鞭炮声声是除夕，欢欢喜喜在今夕，甜甜蜜蜜在朝夕，想念牵挂在旦夕，祝福问候在心里，开心快乐，不停息。除夕夜，祝大家万事如意，大吉大利！
一马当先好运为你开道，二话不说甜蜜让你拥有，三阳开泰顺意自然来，四面八方财气向你袭来，一五一十数着喜气来，眼观六路福气尽收眼底，七步成章才气伴你，九九归一幸福随你。新春快乐！
我把新年的祝福和希望，悄悄地放在将融的雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳!
愿你抱着平安、拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，带着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天!
红红的对联门上贴，浓浓的期盼满心田。长长的鞭炮震天响，驱走阴霾艳阳照。缤纷的烟花夜空绽，快乐吉祥洒人间。祝福的短信急急送，深情厚谊暖融融。祝除夕快乐!
2023新年到，属你吉祥财运高，幸福美满大团圆，红红火火多欢笑!
敲锣打鼓鸡年到，快乐雪花满天飞，福星照耀祝福来，真诚问候对你笑，愿你事业红火钞票多，一路唱响健康歌，好运旺旺幸福至，快乐吉祥又安康！鸡年万事顺意，平安幸福！
抖落一年的疲惫，有收获有汗水。掌声和鲜花都虚无，充实的脚步最可贵。淡淡的牵挂总相随，变迁的过往不可追。快新年了，愿你快乐时时有，来年生活美!
我点击春节，搜索祥和画面;我复制笑脸，粘贴新春;我打开邮箱，编辑最美语言，发送最好祝愿：希望你删除烦恼，存储快乐每一天，备份幸福每一年。
新年新禧新篇章，短信祝你永健康;在这美好的春节，愿你“鑫”年快乐，“钱”程似锦，富进满仓，万事安康!
春节到，逛花市，花花世界好风光：春风暖暖吹，吹来温馨把你绕，绕着地球送祝福。桃花朵朵开，开满蜜运常为伴，伴你鼠年更如意！拜年越早，福气越好！
合家围坐品佳肴，举杯畅饮幸福绕。儿孙满堂承膝下，沐浴天伦笑哈哈。爆竹声里一家亲，相亲相爱福降临。除夕夜要守岁，守住美好排成队。除夕快乐。
新年幸福美满，和谐如意吉祥，好人一生平安!
点点心意点点情，信息条条传真情，祝福问候送不停，愿你天天好心情，亲情爱情样样行，工作顺心事业成，钞票天天赚不停，一生幸福笑盈盈!春节快乐!
我把新年的祝福和希望，悄悄地放在将融的雪下，让它们沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳。
送走了圣诞，迎来了新年。管他剩没剩蛋，圆蛋还是方蛋，吃他一个大鸡蛋。祝你新年快乐
愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，带着财运，拽着吉祥，迈入新春，快乐度过每一天!
人一生真正需要的东西其实并不多，如果总是盯着那些错误的东西，内心将不会拥有真正的平静，也无法获得轻松的人生。财富、地位、名利，不过是生活的附属品而已，并不是生活真正的意义。人最大的睿智便是时时处处知道自己需要什么，最应该做什么。智者总是在安顿自我，超越自我中了悟人生，成就人生。
如果时间是一条曲线，我愿你看到更多的是美丽新鲜!如果生活是一个平面，我愿你得到更多的是健康一面!如果说生命是一方立体，我愿你的存在是快乐独特，幸福唯一，无人代替!
春天来临送暖意，春风带给你无限生机，春雨送给你满眼新绿，春潮赠给你山河壮丽，春花赋予你心情迤逦。预祝新春快乐，吉祥快乐常伴你！
鸟儿飞，风儿吹，大雪飘，新年到，穿新衣，换新颜，变新貌，放鞭炮，吃水饺，闹除夕，探亲友，新的一年又来到！祝贺你新年好！岁岁平安又吉祥！
愿你的法喜如雨，带来智慧甘露;愿你的道歌清凉，唱出慈悲心语!愿你我生生世世长相逢，同行同愿同圆种智功德海。
新年祝福，我把新世纪的祝福和希望，悄悄地放在将融的雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳！
新年是美好的总结，就像句号；新年是未来的开启，就像冒号；新年是惊喜的祝福，就像感叹号；新年是幸福的未知，就像省略号。愿你新年写满快乐的标点！
祝你：百事可乐！万事芬达！天天娃哈哈！月月乐百事！年年高乐高！永远都醒目！身体如红牛！新年快乐！红包拿来！　
恭喜发财，新春愉快，木棉一来，愉快发财。　
一串真挚的祝福，一个不平凡的心意，送进您的心里。春节快乐！红包拿来！　
我把新年的祝福，放在将融的'春雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳！[2023]年之夜，我梦见了你。给您拜年了：新年好！一个喷涕从梦中惊醒，我知道是你想我了，所以兔上打电话对你说红包拿来！　
祝您：吉祥富贵，连年有余，花开似锦，金玉满堂，福禄寿喜，锦上添花，四季平安！红包拿来！　
春节快乐，新年幸福！辞旧迎新，心想事成！红包拿来！　
祝您：新年发大财行大运！身体健康，万事如意！一年伊始，福寿即来！红包拿来！　
祝你佳节如意，一年到头走好运，开心如意，财源滚滚！工作顺利，事业有成！红包拿来！　
孩子有钱就学坏，为了让你能做个好人请把压岁钱都给我。
祝节日快乐，新年幸福，红包拿来。
新年之夜，我梦见了你，并给您拜年了：新年好!…然后一个喷涕从梦中惊醒，我知道是你想我了所以马上打电话对你说梦中未说的话…红包拿来!
时间过得快，忙里又忙外，刚刚过周一又要过礼拜，才问春节好又向十五迈，平时问候少，思念却常在，元宵佳节至，请受我一拜，愿你佳节吉祥愉快，红包拿来！
不知不觉到元旦，匆匆而过又一年；云卷云舒情如水，年末短信来祝愿；月落日出为赚钱，愿你日子如蜜甜；汗水浇开财运花，大步流星总向前。元旦快乐！新年之夜，我梦见了你。给您拜年了：新年好！一个喷涕从梦中惊醒，我知道是你想我了，所以马上打电话对你说红包拿来！
愿你过一个开心的春节！我以最真诚的心，祝愿您拥有幸福的一年！红包拿来！
快要过年了，谁还不是宝宝啊，提前给大家拜个早年啊“恭喜发财红包拿来”。
您的侄儿祝您新年快乐，红包拿来。
新年到了，有几个字等了一年了，很是不好意思，但现在不是害羞的时候，不说出来，我怕后悔莫及，所以我很真心地对你说，红包拿来!快点!
献上最美好的祝愿，红包拿来。祝贺佳节，红包拿来。愿你过个最愉快的节日，红包拿来。　
恭喜发财，大吉大利，祝您全家平安，工作顺利！红包拿来！
新年好！祝新年快乐，天天开怀合不拢嘴！红包拿来！
祝您拥有幸福甜美的新年。鼠年行好运，万事遂心愿！红包拿来！
希望我们能一起过春节，红包拿来。
新年好：吉祥如意，恭贺欣喜，步步高升，迎春纳福！红包拿来！
新年之夜，我梦见了你。给你拜年了：新年好!一个喷嚏从梦中惊醒，我知道是你想我了，所以马上打电话对你说红包拿来!同学们新年愉快!
他肯定会问我为啥给他发红包，我就说：啊！新年快乐的下一句难道不是红包拿来吗？
恭贺新禧，祝身体健康、事业发达，红包拿来。
祝节日快乐，新年幸福，红包拿来。
告别旧年，走向新岁，动情地对您说一声：身体健康，万事如意！红包拿来！
谢谢您的关照，新年伊始，祝您全家欢乐，心想事成！红包拿来！
祝你在新的一年里身体健康，多福多寿，红包拿来。
Congratulation red envelopes，don't take a red envelope into the panda.恭喜发财红包拿来，不拿红包打成熊猫。
风飘着醉人的钟声，在新年到来的喜庆气氛里，祝愿您平安、欢乐、心想事成！红包拿来！
愿你在未来的一年里，吉星高照，红包拿来。
再见来不及挥手！给个红包我就走。
恭喜发财，拒绝现金，请发微信红包。
我跟你什么仇什么怨，一个红包都不给我！
 祝新年快乐，并致以良好的祝福，红包拿来。
请接受我节日的祝贺，红包拿来。
值此佳节，谨对您的*勤栽培表示感谢，红包拿来。
你给我发个微信红包，我会把红包截图发到朋友圈，并说明你是谁，我们什么关系，我对你有什么看法。
我将回家与你们共度佳节，红包拿来。
憋说了，今晚有仇的没怨都请用红包来羞辱我，答应我好吗。
祝福您及全家新年快乐，红包拿来。
大家好！我是一个来自山里的孩子，每次都是爬了几个小时到山顶才找到信号，希望大家私聊给我个QQ红包，让我也体验一下城里人的春节好吗？不要群发，山里网络慢，抢不了，不说了又掉线了，我要换座山。
祝新年快乐，愿您时时刻刻幸福欢乐！愿春节的温馨带给您祥和与喜悦！红包拿来！
感谢您为我们所做的一切，红包拿来。
愿你拥有新年所有美好的祝福，红包拿来。
山南山北一家人，堪赞半边天有成。佳节红包千里赠，功勤岁月几峥嵘！
此楼闹哄哄，赶至观戏出，闻有压岁钱，搬第三十砖。
天送一地压岁钱，欢天喜地过新年，男女老少共举杯，阖家乐融大团圆。
压岁钱，长辈掏，行个礼，装腰包。
在这新年里，祝愿上帝保佑您！观音菩萨护住您！财神抱住您！食神吻住您！红包拿来！
新年之夜，我梦见了你。给你拜年了：新年好！一个喷嚏从梦中惊醒，我知道是你想我了，所以马上打电话对你说红包拿来！
给您拜个早年！一叩首，二叩首，三叩首！恭喜发财，红包拿来！
祝你佳节如意，一年到头走好运，开心如意，财源滚滚！工作顺利，事业有成！红包拿来！
正月初五财神日，五路财神到你家，1路送你金元宝，2路送你福满门，3路送你平安符，4路送你好运气，5路送你生活美。哈哈，恭喜发财，红包拿来！
桃花潭水深千尺，不给红包就翻脸。
瞧咱们那太子迷离的小眼神，对红包翘首期待呀！
蓝蓝的天空飘雪花，漂亮的皮鞋露脚丫，你我相识是个神话，不回信息就打个电话。恭喜发财红包拿来，不拿红包打成熊猫。
愿你的新年充满温馨，祥和，与亲人团聚的快乐，祝乐陶陶，新年乐无限，红包拿来。
愿您也扫去心中一年的风尘，在新春佳节的时候，祝你一年都开心！红包拿来！
马克、珍妮特和孩子们，谨呈最诚挚的祝福，红包拿来。
愿您的春节充满温馨，祥和，祝春节乐陶陶，新年乐无限。红包拿来！
追求累了歇一歇，我是你的驿站；辛苦累了停一停，我是为你加油；奔波乏了等一等，我为你疗养。新年，最想告诉你，长得好看的人已经给我发红包了，长得丑的还在犹豫。
新的一年，我还是不是你的小可爱。
除夕乐尽庆新年，房前屋后鞭炮喧。雪融雨润春已近，天送一地压岁钱。
事业成功，家庭美满，红包拿来。
新年好！祝新年快乐，天天开怀合不拢嘴！红包拿来！
祝你在新的一年里，致富踏上万宝路、事业登上红塔山、财源遍布大中华。祝你快乐！红包拿来！
值此佳节，谨对您的勤栽培表示感谢，红包拿来。
三十的晚上，我梦到了你，急忙给你来拜年：新年好！忽然一个喷嚏把我惊醒，我知道是你想我了，所以马上打电话对你说：红包拿来！
春节祝福趁早，愿你万事大吉，好上加好！
新年好运到，好事来得早!朋友微微笑，喜庆围你绕!花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意!喜庆!喜庆!一生平安如意!
春雨，像无数的珍珠，一颗一颗散落下来了！嫩芽，在无数的枝头，一颗一颗绽开了！快张开你的双臂迎接吧，春天，来临了！新春是多么快乐！
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢；一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收；一条路，走了很久，天黑了也走不到头；一句话，等了好久……祝春节快乐！
贴一副春联，写满如意美满；燃一筒烟花，绽放幸福和谐；挂一盏红灯，点亮温馨安康；送一份祝福，传递吉祥快乐；新年到，愿祝好运接二连三，心情四季如春，生活五颜六色，七彩缤纷，偶尔八点小财，新的一年开始，烦恼抛到九霄云外！请接受我十全十美的祝福。祝新年快乐！
岁序更新了，兔年除夕到。品味琼浆酒，幸福永长久。畅享幸福宴，投箸绽欢颜。相约守岁忙，合家皆欢畅。谈话拉家常，不觉到天亮。除夕快乐。
鞭炮响，兔年到，春晚送祝福，节目个个好，群众齐欢呼，新年新气象，祝福财气望，祝君事业有成，合家欢乐，步步高升。
新年快乐，唱着那首“月亮在白莲般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声”，悠远的童年啊，你又这么蹦蹦跳跳、灿灿烂烂的来了。
又一年过去，有迷茫有惊喜。有了你，难题也变容易；相信你，决策凿凿有力；跟随你，必将再夺佳绩；感谢你，一路扶持提携。新春佳节，祝你兔年大吉！
新一年里，我决心为全国人民做三大事：给珠穆朗玛修电梯；给长城贴瓷砖；给飞机装倒挡；做三小事：给苍蝇戴手套；给蚊子戴口罩；给你喂饲料！
值此新春到来之际，祝各位战友学习硕果纷呈，生活幸福美满，工作顺心如意。
多如牛毛、老牛舐犊、牛黄狗宝、牛毛细雨、气冲牛斗、气壮如牛
雪花尚未飘，烟火尚未燃起，新年的钟声还未响，心中的祝福早已等不及。祝福语条条传心意，思念一直在心底，暖暖问候也送去，提前祝你春节快乐！
你一句恭喜发财，我一句万事如意。目的都是让大家好运连连，在新的一年里，祝我身边所有的亲朋好友，身体健康，工作顺利，多联系！
悄悄为你降临下的是吉庆，静静为你散放的是温馨，默默为你祝愿的是色兰，深深为你期待的是成功，送上我最真诚的祝福，春节快乐！
除夕之夜，欢声不断，笑语绵绵，微信问安，祝福暖暖，问候不变，愿友幸福，恭贺新年。祝你除夕夜快乐不断，精彩生活每一天！
拜年要赶早，祝福凑热闹。辞旧岁，迎新年，年货早备好，预祝兔年心情妙！
与拼搏并肩，让盈利翻番。与汗水一起，把成功留住。与欢笑同行，让幸福永驻。
旧年过得不错，新年还要更好。钟声响起那一刻，我依旧在为你读秒。十九八嗯，新的幸福已经来到。衷心祝愿，我的朋友，你会过得越来越好！
写幅对联，书写着新春的喜庆；剪幅窗花，粘贴出新年的温馨；点盏花灯，祝福一年美好的前程；燃串爆竹，炸响新春幸福的美景；送个祝福，愿你洋洋得意好心情；送你祝贺，愿你每天开心快乐欣欣向荣！
新年快来到眼前，你幸福快乐是我的心"元"，愿你烦恼忧愁都跑"元"，好运频频来支"元"，好事"元元"不断，好梦个个能"元"。预祝你新年快乐!
跋山涉水难送礼，发条微信祝福你，健康美丽常伴你，财神老爷看上你，金钱上亿跟着你，快乐永远不离你，如意时刻拥抱你，朋友天天祝福你。新年快乐!
爆竹声声催促着归乡的脚步，美酒杯杯洋溢着团圆的喜悦，对联张张充满着未来的期盼，短信句句表达着真诚地祝愿。春节到了，祝你合家团圆，幸福美满！鞭炮声声夜难眠，春联红红兆丰年；春节吉利迎财源，春节祥和喜事连；家庭和睦人长久，社会和谐实力添；新春佳节庆团圆，健康幸福皆平安！
我昨天晚上给你打电话你怎么关机?我不知道给你打了多少次，都急死我了!你知道我多担心你吗?快过年了，都开始杀年牛了，多长个心眼，别光睡，躲着点!
祝福加祝福是很多个祝福，祝福乘祝福是无限个祝福，祝福减祝福是祝福的起点，祝福除祝福是的祝福，祝福你平安幸福，春节快乐！
春节忙娱乐，朋友相约至，快乐日子过，别把工作忘，状态调整好，吉祥迎新年。静下心，安下身，踏踏实实又一年。愿你幸福如意过新年。
人之所以快乐，不是得到的多，而是计较的少;财富不是一辈子的朋友，朋友却是一辈子的财富!
除夕夜，五更分二年，一夜连双岁，灯火彻夜亮，驱跑众瘟神，通宵守岁欢，春桃换旧符，喜笑拜新年。祝你除夕快乐，新年吉祥！
新年到财神到，祝你福星当头照；心情好身体好，祝你生活更美妙；钞票多家庭和，祝你日子红火火；祝福意请笑纳，祝你幸福早发达。新年快乐！
如期而至的不仅是春节，还有幸福和快乐；日渐增加的不只是岁月；还有友情和健康，在新年来临之际，祝福您及您家人：幸福安康！新年大吉！
春节将至，祝你在新的一年里：时时开心，刻刻快乐，分分充实，秒秒自在，天天甜蜜，周周精彩，月月发财，季季浪漫，年年幸福，岁岁平安！
除夕的烟花最璀璨，绽放着吉祥与好运，除夕的笑容最温馨，抒写着幸福与快乐，除夕的饺子最浓香，包裹着亲情与团圆，除夕的祝福最温暖，传递着安康和如意，除夕愿合家团圆，欢乐无限！
当寒风与雪花结伴，当枯枝与霜露相依，当冷月共霞光一色，当大雁打点南归，当新年向我们走来，恭祝您及您的家人如意幸福平安。
一坛陈年的美酒，要酝酿多少悠悠岁月;一段成功的人生，要经历多少的风雨;在这新年之际让我们与往事尽情干杯，迈向又一个新的梦想旅程。
春节到，这年头，祝福也不好送了，快乐被人打包了，煽情被人赶早了，万事如意跟身体健康也不知道被谁拐跑了，可我的祝福还是送到了。春节愉快！
在这美丽的春节之际，祝福朋友在新的一年里，天天都有份好心情！
在喜庆的新年里，深深地祝福你！新春的祝福、愉快的记忆、人间的亲情、家庭的温馨，都在今天走近了我们大家。除夕夜，我祝你平平安安；除夕夜。
新年礼花绽放，温馨祝福悠长：笑容荡漾脸上，好运罩在身上;平安走在路上，幸福印在心上;事业握在手上，祝福连在线上;开心幸福至上，新年快乐无上!
年年岁岁，岁岁年年，春去春来，转眼间又过了一年，小年到，祝福到，愿你在新的一年事业节节高，生活红火火，拜个早年，提前祝你新年好！
在新年到来之际，愿我的祝福如冬日暖阳，春日清风，夏日阳伞，为你挡风阻沙，送去温暖，捎去清凉，除此别无他求。新年快乐!
停一停忙碌的脚步，看那雪花飞舞；舒一舒疲惫的筋骨，看那春雨缠绵；呼一呼新鲜的空气，看那路灯彷徨。无论你在何方近，我的祝福已经起航。
新春来贺喜，情藏祝福语里：快乐找上你，如意恋上你，热闹围绕你，团聚拉拢你，幸福不放你；我要祝福你：新春好运气，安泰好身体，字字真情意！祝你节日快乐！
不亏待每一份热情，不讨好任何的冷漠。期待2023的自己。
新年短信铺天盖地，我怕祝福塞不进去，提前行动占领高地，混个前三也不容易，我要祝你顺心如意，想要咋地就咋地，啥事都能和你心意。新年快乐！
新年谱了一段曲，荡起奋斗和进取;新年唱了一支歌，唱起喜悦和快乐;新年写了一首诗，流出激动和惊喜;新年说了一句话，送出祝福到您家：祝您新年开开心心快快乐乐精精彩彩!